  En marchant dans les escaliers menant au prochaine étage, vous vous approchez d'une petite ouverture s'étant produite dans la tour.
Vous y apercevez des nuages noirs arrivant au loin puis sentez un vent glacial parcourir tout votre corps.
Malgré le temps apocalyptique qui s'installe, un petit oiseau arrive à se glisser dans l'ouverture et se percher devant vous.
Il tient une lettre accrochée à sa patte que vous vous empressez de prendre et de lire : \n\n

  << Cher aventurier, si vous lisez cette lettre c'est qu'aucun sbire du démon de glace ne vous résiste. Cependant la route vers la victoire
s'annonce de plus en plus rude, c'est pourquoi j'aimerais vous faire parvenir un nouveau compagnon qui vous aidera dans cette lourde
tâche. Écrivez en bas de cette lettre le nom de celui qui vous paraît le plus apte à vous aider, mon petit messager me rapportera votre choix.
Que la force du Dieu Idej soit avec vous ! >> \n\n

Quel nouveau compagnons souhaiteriez vous voir parmi vous ?
