<< Excellent, c'est un très bon choix ! Maintenant prends cette bourse de $teamy et parts, notre destin est entre tes mains.
Il faut que tu atteignes la tour au plus vite et que tu empêches cette catastrophe de se produire ! >> \n\nAprès un long voyage dans le froid glacial du nord, vous arrivez devant la tour dont la hauteur vous laisse bouche bée. En vous aprettant à entrer, un petit être
se prononce devant vous et vous arrête. Il vous explique qu'en entrant dans cette tour vous risquez votre vie et
que vous devriez accepter son aide.\n\nBravo ! Un nouveau compagnon intègre votre équipe et il s'agit d'un
