Et c'est après un rude et long combat que vous donner le coup fatal à Imleryth.
Bravo ! Vous venez de vaicre le démon qui était sur le point de dévaster votre monde et avez sauver l'humanité d'une mort certaine.
\n
Vous vous souvenez qu'au début du combat, la colère d'Imleryth était tel quelle a dégagé une puissante rafale de froid autour de vous.
Vous craignez qu'elle ai atteind votre village et c'est pourquoi vous vous empressez d'y retourner.
\n\n
A votre retour, le village n'avait aucun dégat et tout le monde était heureux de vous revoir et de vous gratifier pour ce que vous avez accompli.
Vous rentrez ensuite chez vous pour chercher un peu de repos. Sur votre lit, vous trouvez un étrange parchemin que vous empressez de lire :
\n\n\n
<< Merci à toi jeune aventurier. Sans toi pour vaincre ces 35 étages, le monde ne serait plus pareil.
J'espère que tu t'es quand même amusé et que tu as pris du plaisir lors de cette aventure. Peut être à la prochaine.
\n\n                                                                                                                                  Steamy. >>
