<< Bonjour jeune aventurier, un long périple t'attend. Le démon de glace Imleryth est sur le point de se réveiller.
Il vit au sommet de la Tour Céleste au nord de notre village, tour de 34 étages composés de 3 salles chacun et protégées par les sbires du démon de glace.
Ton but sera, à l'aide de tes compagnons, de gravir la tour étage par étage en terrassant les ennemis se dressant sur ton chemin.
Lorsque tu auras atteint le sommet, tu devras vaincre Imléryth avant qu'il ne détruise nos terres.
Tu viens de finir ta formation n'est ce pas, ce qui veut dire que tu as obtenu ton premier compagnon ?

\n\n  Lequel as tu choisis ? >>
